Ovdje Fauzi Nidal. Ostavite
poruku i nazvat ću vas.
Fauzi, ja sam ponovo.
Barry...
Bassam.
Nisam siguran da li dobivaš
moje poruke,
ali dolazim na nećakovu
svadbu. Stižem sutra.
Moj američki broj mobitela
bi trebao raditi, pa...
pa me nazovi.
Bilo bi lijepo vidjeti te.
Jamale, popravi si dugme.
Kako očekuješ da te ljudi poštuju
ako se ne znaš obući?
Jamale. Bassame.
Hajde, Jamale.
Izađi.
Khaled! Khaled! Khaled! Khaled!
Maši, Jamale.
Ne kao djevojčica. Maši.
Jamale, idi stani tamo.
Gospodine predsjedniče.
-Moj sin će presijeći vrpcu.
Velika je čast stajati ovdje s
vama, dobrim ljudima Ma'ana.
Ova zemlja, jednom umrljana
krvlju i suzama konflikta,
je očišćena znojem
vašeg dobrog rada.
Ovaj most je nešto više od
samog čelika i betona.
To je simbol koji bez obzira
na naše različitosti...
Dolje, Bassame!
Zdravo, gospođo Shapiro.
Oprostite što zovem tako rano, doktore,
ali Danny je kašljao cijelu noć.
Pa, dr. Chang pokriva moje pacijente ovaj
tjedan, pa ću vam dati njegov službeni broj...
Sigurna sam da je on u redu,
ali vama više vjerujem.
Drago mi je da vjerujete meni,
ali on je on je odličan doktor i
ja uskoro napuštam grad...
Shvaćam da ste zauzeti,
ali što ako on ima upalu?
Ne, razumijem. Stvarno.
Bit ću u svojoj ordinaciji za 10 minuta.
Hvala vam, doktore Al Fayeed.
-OK. Doviđenja.
Ne mogu vjerovati da nas tjeraš
da idemo na to vjenčanje,
dok oni pale dedine slike po ulici.
-Emma, skidaj se s interneta.
I zapalili su pekaru u kojoj je
napravljena svadbena torta.
Ti misliš da je ovo smiješno? Što ako
napadnu nas? -Nitko nas neće napasti.
A ako hoće, imat ćemo oružanu
pratnju. Tatin otac je kao kralj.
Em, tamo smo kraljevska obitelj.
Znaš, ti ćeš biti kao Kate Middleton.
Samo debela.
Hej, ne govori o sestri
tako. Hajde.
Koji dio onoga što sam
rekao nije istinit?
Emma... -Slatko je.
Ozbiljno, možete li prestati
s takvim stavom
i pokušate cijeniti ovakvu
nevjerojatnu priliku? -Da.
Nisam samo ja, znate. Ni tata
ne želi ići. -On ti je to rekao?
Nije morao. Nije li očito? Zašto mislite
da se tamo nije vraćao već 20 godina?
On ne želi ići, a ne želim ni ja.
Tako da ne idem.
Ideš.
To je bilo dugo trčanje.
Propustio si svu zabavu.
Hitan slučaj. Danny
Shapiro je dobio upalu.
Zato ja ne dajem svoj
broj mobitela pacijentima.
Sammy, očisti svoj tanjur.
-Moram završiti pakiranje.
Dušo, ti shvaćaš da Emma
manifestira tvoju negativnost.
Možda bi joj za vrijeme leta mogao smisliti
koju lijepu riječ u vezi tvoje obitelji.
Oni nisu moja obitelj.
Vi ste moja obitelj.
Vidiš, upravo ti o ovome govorim.
Naravno da ona ne želi ići.
Sve što čuje je
kako ti ne želiš ići.
Samo mi obećaj da ćemo
se vratiti. -Molim?
Jako smiješno.
Rekao sam ti da ne uzimaš 405...
Mislim, ma daj, tko uzima 405?
U redu, idemo,
pokrenimo se.
Hajde!
Super. Jesi li sada sretna?
Propustili smo let.
Sigurna sam da ima još jedan.
Ili je možda to znak od Alaha
da bismo trebali ići
u Disney World kao
svaka druga obitelj.
Nazvat ću aviokompaniju i
provjeriti ima li još koji let.
Gospodine Al Fayeed?
-Da.
Da li ste spremni da se ukrcate?
-Avion je još uvijek tu?
Naravno.
-Oprostite, svi ostali su se ukrcali?
Vi ste jedini putnici,
gospodine.
Vaš otac je kupio sva
ostala mjesta u avionu.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
O ovome vam ja pričam.
Mislim da mi se sviđa.
Čitav avion? -O, ne. Ne, čekaj,
čekaj. U redu, ovo.
O, čovječe. Pogledajte
ovo. Hvala, djede.
OK, društvo, molim vas ustanite.
Ovo nisu naša sjedišta.
Šališ se, zar ne?
Ne, ustajte. Sjest ćemo na
sjedišta koja smo platili.
Nije li ovo malo ludo?
-Ovo je ono što je ludo.
Odbio sam njegov privatni
avion, pa je napravio ovo.
Neću da tako manipulira
sa mnom. Nema šanse.
Dušo, otac ti neće znati.
Dobro. Sjedite gdje hoćete.
U redu je. Ja idem
sjediti s tatom.
Ne. Ostani ovdje.
Ja sjedim do prozora.
Preveo: Aleksandar-Zeljić '97
Kompletni makeover: Kardiovaskularni Terorist
Koliko dugo sam spavala?
-Nekoliko sati.
Znači nema povratka, ha?
Ako ti išta znači, stvarno sam
sretna što ovo radimo.
Ja sam sretan
kad si ti sretna.
Vidim u ovome pravu priliku da
konačno sjedneš sa svojim ocem
i kažeš mu sve što si nosio
u glavi svih ovih godina.
Da, ne znaš ti mog oca.
Znam tebe.
Vidim da ste budni.
-Da.
Što to imate? -Dom Pérignon
Rosé, berba 1990.
Vaš brat, Jamal, je inzistirao
da vam ga donesemo u avion.
Za tvog brata, Jamala.
Za mog brata.
Zašto me nisi zvao?
Moja žena je upravo zvala.
Brat mi slijeće za 10 minuta.
Idi unutra.
Nevjerojatno je.
Selam alejkum.
-Ve alejkumu selam.
Tako mi je drago da
te vidim, Bassame.
Baš lijepo da ste svi mogli doći.
-Veselili smo se tome.
Vjerujem da je let bio zadovoljavajuć?
-Bilo je dosta prostora za noge.
Tvoj otac je inzistirao. Ti si i dalje
Al Fayeed. Postoje sigurnosni razlozi.
Mlađi brate.
-Jamale.
Izgledaš blijedo. U čemu je stvar?
U Kaliforniji nema sunca?
Kada smo mi išli u Disney
bilo je sunca u izobilju.
Molly.
-Zdravo, Jamale.
Miss Amerika.
-Jamale.
Lijepa kao i uvijek.
-Hvala ti.
Emma. Dođi svome stricu.
Moja mala sirena.
Sammy. Sammy, moj
kompić za ribičiju.
Bok, striče Jamale.
-Tako si visok.
Upravo sam kupio Mikelsona
Nomada. Jesi li čuo za taj brod?
Ne. -Najbrža stvar
koju si ikada vidio.
Nakon vjenčanja, isplovit ćemo
njime i uhvatiti koju tunu. -Dobro.
Dođite. Idemo u palaču.
Pogledaj, Em, tamo je Subway.
A pročitala sam i da su baš izgradili
veliki tržni centar u centru grada.
Slično kao kod kuće.
Osim što nema prometa.
-Zadržali su ga, glupane. Zbog nas.
Slatko.
Pogledajte djeda na jumbo plakatu.
Ne možete me ubiti!
Ovdje sam!
Tu sam!
Ne možete me ubiti!
'Bem ti sveca.
Ovdje si odrastao?
Da. -Ne mogu vjerovati
da si ovo napustio.
Već sam bio na aerodromu
kada si zvala.
Zdravo, Bassame.
-Leila.
Molly, dobrodošla.
Čestitam na vjenčanju.
Sigurno si jako ponosna.
Jako smo ponosni, da.
I sretni smo što ste došli.
Svi vi.
Otac te čeka.
U redu smo. Idi.
Tko želi uskočiti u bazen?
Ja nemam ništa protiv.
Mogao bih to učiniti.
Bassame.
Oče.
Izgledaš dobro.
Toliko je prošlo.
Previše.
Pa... između rasporeda
posla i djece, to je...
Siguran sam.
Ti si zauzet čovjek.
Otac ti je bio toliko uzbuđen što
će te vidjeti da je jedva spavao.
Trebam trenutak
sa Jamalom.
Onda ćemo prošetati.
Samo ti i ja.
Jamale. Upravo smo čuli
od našeg izvora u Ma'anu.
Teroristi planiraju
napasti vjenčanje.
Ne razumijem. Rekao sam Yussefu
da plati Walidu da ih ušutka.
Jesam li te tražio izgovore?
Reći ću Ziadu da pohapsi
one koji će praviti probleme.
A sutra će 10 tisuća ljudi
protestirati na trgu.
Nemoj biti budala, Jamale.
Razgovaraj sâm s Walidom.
Pobrini se da shvati
da će biti posljedica
ako ne može kontrolirati
vlastite ljude.
I povedi svog brata.
Zašto?
-Zato što ti ja tako kažem.
Voljela bih da ponovo razmotriš.
Ovdje ste tako kratko vrijeme.
Bilo bi glupo da
odsjedate u hotelu.
Pa, već smo rezervirali.
Otkaži ih.
Majko, molim te, tražila si me
da dođem ovdje i ovdje sam.
On se promenio,
Bassame.
Koliko god to možda tebi bilo
teško prihvatiti, istina je.
Kakav je osjećaj biti kod
kuće nakon toliko godina?
Prolazeći kroz grad,
jedva sam ga prepoznao.
Sve se promijenilo.
Da, je.
Saddam i Gadafi su mrtvi.
Mubarak je na suđenju.
Ben Ali je prognan.
-Ti si i dalje tu.
Za sada. Inšalah.
Nakon svega što sam dao ljudima,
oni i dalje nisu zadovoljni.
Kažu da žele slobodu.
Slobodu.
Da naprave što?
Poubijaju se?
Dao sam im red i napredak,
a sve što oni hoće je kaos.
Slušaj... Molly i djeca
me i dalje čekaju.
Moramo se prijaviti u hotel.
-Naravno.
Nisi prešao sav ovaj put
da bi slušao žalbe starca.
Dobro je imati te opet
kod kuće, Bassame.
Mi živimo ovdje 5 godina
i, što se nas tiče,
ovo je raj. Zar ne, dušo?
Plaže? Najbolje na svijetu.
Konji? Imaju trkačku stazu pred
kojom se Churchill Downs može sakriti.
Mogli bismo tako po cijele dane.
Hej, kako je bilo?
-Dobro.
John Tucker. Ja sam
iz veleposlanstva.
Lijepo da smo se konačno upoznali.
Konačno?
-Vaš otac stalno govori o vama.
Ja sam Dana.
Ja sam s njim.
Bok.
-Bok.
Trebali bismo otići do hotela.
-Naravno. OK.
Vidimo se na vjenčanju,
je l' tako?
Hej, društvo, vrijeme
je za polazak.
Sammy, izlazi iz bazena,
molim te. -Odsjedaju u hotelu?
Tek sam ušao!
-Komplicirano je.
I, kako je ti bilo vidjeti oca?
-Rekao sam ti, bilo je dobro.
Bilo je dobro?
-Da, išli smo u šetnju.
I? -Ostario je. Nisam siguran
što još hoćeš da kažem.
Sammy, izlazi iz bazena!
Sammy, čuo si svog
oca. Idemo.
Pa, ovo je... Ovo je
puno bolje od palače.
Gle, mini bar.
Znate, ja stvarno ne želim ići na
to večeras. Nekako sam umorna.
Ma daj, Emma. Bit će zabavno.
Obojit će nam ruke i noge.
Uvijek govoriš da želiš tetovažu.
Da, pod mojim uvjetima, a ne kao dio
neke grozne patrijarhalne tradicije.
OK, to je djevojačka večer. Nema
ničega patrijarhalnog u vezi toga.
Ako ćeš biti nepodnošljiva,
barem budi točna.
Znači li to da je naša stvar
momačka večer? -Da.
Bez striptizeta i pića.
To je... uglavnom hrpa frajera u sauni
koji gledaju brijanje mladoženje.
Ostavite napojnicu nosaču kada dođe.
-Vidimo se u predvorju u 6.
Mrzim to.
Hrpa frajera u sauni.
Neugodnjak.
Bolje budi oprezan.
Ovo nije Amerika.
Hvala, mama.
Vidiš? Lijepo je.
Kaže da si ti na redu.
O, u redu je.
Ne treba.
Hajde. Ne boli.
I, reci mi, kako si konačno
uvjerila Bassama da dođe?
Rekla sam mu da je to ludo.
U braku smo 19 godina
i nikada nikada nisam
vidjela odakle je on.
On ne voli baš pričati
o svom djetinjstvu.
Mislila sam da dolaskom
ovamo, možda...
Bassam je oduvijek bio
vrlo privatna osoba.
Sjećaš se, Sammy, mi smo
cijelo vrijeme hvatali ribe,
a tvoj otac je stajao
nagnut preko ograde i...
Sviđa ti se? Dobro, ha?
Bassame, pođi sa mnom.
Gdje idemo? -Porazgovarati
s plemenskim vođom iz Ma'ana,
koji je još uvijek
šupak zemlje.
Yussef mu je platio da održi
primirje za vrijeme vjenčanja,
ali nije uspjelo. I sada
ja to moram srediti.
Kako to misliš da nije uspjelo?
Walidov nećak terorist, Ihab, je uzrokovao
probleme još otkako se vratio iz Sirije.
Sada prijeti da će dići
u zrak vjenčanje.
Dići u zrak vjenčanje? Jamale,
doveo sam cijelu svoju obitelj ovamo.
Bez brige, Bassame.
Sredit ću to.
Prijatelju, onog trenutka kad
sam čuo da me želiš vidjeti,
sve sam ostavio i
došao ovdje.
Nisi ti došao, Walide,
moj čovjek te doveo.
I eto me. -Mog oca
muči ono što je čuo
u vezi tvog nećaka
terorista, Ihaba.
Ljudi uvijek šire tračeve
u vezi Ihaba.
Znači on nema u planu dignuti
u zrak vjenčanje moga sina?
Nije da sam išta čuo.
Ali nisi siguran.
Pa, gledaj, istina je da Ihab ne dijeli moju
dobru volju za vjenčanje tvog sina...
Platio sam ti da ga kontroliraš. -Mogu
napraviti samo ono što je u mojoj moći.
Pokušao sam razgovarati s njim...
-Nedovoljno dobro.
Ne!
Jamale! Molim te!
Ti misliš da možeš uzeti
naš novac? Pa...
Jamale! -Rezat ću ti
prste, jednog po jednog.
Jamale, prestani!
Prestani! Prestani!
Miči se!
-Slušaj me!
Daješ mu više još razloga da
napadne nego ih trenutno ima.
Ti ne razumiješ, Bassame.
Nije te bilo predugo.
Ovaj seronja i njegov nećak moraju
naučiti da postoje posljedice.
OK, ali ne ovako.
-Kako onda? Reci mi. Slušam.
Razgovaraj s njim. -Da razgovaram
s njim? Misliš kao Oprah.
"Kako se osjećaš, Walide?
Imao si loše djetinjstvo?
O, i ja sam.
Zagrlimo se."
Ne, ne mislim na to.
-Nego na što misliš?
Pozovi ga na vjenčanje.
Njega i njegovog nećaka Ihaba.
Pozovi cijelu njegovu obitelj i stavi
jednog od njih za svaki pojedinačni stol.
On će pronaći način da se
pobrine da nitko ne napadne.
Moj brat Bassam bi želio
da ti i cijela tvoja obitelj
dođete na vjenčanje kao
njegovi počasni gosti.
Bassame...
Kog vraga radiš ovdje?
Prelijepa je.
Poput njene majke.
Hvala ti. Vrlo je inteligentna.
Pa, kako to da mi nikad
nisi uzvratio poziv?
Imaš li ti ikakvu ideju što
se ovdje događa, Bassame?
Pročitao sam ono što si
napisao, ako me to pitaš.
Nakon što je protest
počeo prošle godine,
tvoj otac je poslao tenkove u Ma'an.
Na desetine ljudi je ubijeno,
stotine ranjeno.
Sve međunarodne web stranice i
novine su objavljivale moje članke,
pa ipak nisam čuo
ništa od tebe.
Mi nikada ne pričamo o politici.
-Jer ti to ne želiš.
Ako je ikada bilo vrijeme da
se vratiš, to je bilo tada.
Umjesto toga, ti si se
vratio zbog vjenčanja.
Vjenčanja koje košta
10 milijuna funti.
Tvoj otac tvrdi da nas
brani od nevjernika,
Bratstva i cionista, dok
ljudi u Ma'anu gladuju.
Ma daj, znaš koliko su oni tamo
korumpirani. Nije moj otac jedini kriv.
Naravno da ga braniš.
-Fauzi, što hoćeš od mene?
Ja sam pedijatar.
-Ti si Al Fayeed.
Oni su tvoja obitelj.
Da. Zato sam i otišao.
Nakon što sam pisao
o protestima,
Mukhabarat me odveo usred noći
i strpao me u zatvor na 3 dana.
Dok ti živiš svoj američki san,
ja sanjam o ovome.
Žao mi je ako sam te omeo
u tvojoj nostalgiji, Bassame.
Trebao bi popiti svoj čaj do kraja.
Ja imam rokove,
a ti imaš vjenčanje.
Malo je pretjerano, zar ne?
Šališ se? Barry, ljudi mogu vidjeti ove
vatromete sa 20 milja udaljenosti.
Vatrometi su ključni
u svemu ovome.
Zaboravi one kretene
iz Amnestyja.
Ono što je tvoj otac ovdje
napravio je čudo.
Ne računajući Saudijce, prosječni
prihod po glavi stanovnika je
ovdje 18% viši nego u bilo kojoj
drugoj zemlji u Arapskoj ligi.
Sirija, Egipat - vatreni okršaji.
Ovdje - vatrometi.
Ja biram vatromete.
Inače, moje ime je Sammy.
Znam tko si ti. Abdul.
I, kako si ti povezan?
Moj otac vodi osiguranje
za tvog djeda.
Moj djed je bio šef osiguranja
za tvog pradjeda.
A moj pradjed je bio šef osiguranja
za tvog pra-pra... -Shvatio sam.
Samo sam provjeravao
da nismo u srodstvu.
Evo mog čovjeka! Walide,
dobro je što si ovdje.
Neka Alah drži mladu i mladoženju
u blagostanju i da im svoj blagoslov.
Znaš moga ujaka,
generala Tariqa?
Drago mi je da vas vidim,
kao i uvijek, generale.
A vas obojica znate
moju ženu, Nadiu.
I mog nećaka...
-Ihaba.
Jesi li uživao u vatrometu?
-Naravno.
Tko ne uživa u vatrometu?
Bum, bum, bum.
Bassame! Dođi.
Idemo.
-Ne, ne, ne bih.
Hej. Došao si ovamo
nakon 20 godina. Idi.
Bio si u pravu.
U vezi čega?
-Nema napada.
Pogledaj Walida i njegovog nećaka
terorista, stoje kao strašila.
To je zbog tebe.
Ti si to napravio.
Čekajte! Čekajte! Čekajte!
Vodite ga! Vodite ga.
Jamale.
Jamale... Dođi ovamo.
Dođi. Dođi ovamo, Jamale.
Dođi ovamo.
Ponekad moraš donositi teške
odluke da bi bio dobar vođa.
Ovo su ljudi koji pružaju
utočište tim psima,
tim izdajnicima koji su nas
pokušali ubiti. Daj mi ovo.
Uzmi ovo. Učini to.
Učini to, Jamale.
-Molim vas, imam obitelj.
Tvoj red.
Ispričajte me.
Kamo ćeš? -Samo... samo
da uzmem malo zraka.
Bio si na plesnom podiju sa svojim
bratom. Što se dogodilo?
Nije bitno. -Barry, molim te prestani
mi govoriti da nije bitno.
On je dobar dečko,
moj Ahmed.
Voliš li ga?
To je dobro. Dobro.
Ovako lijepa djevojka, siguran sam
da si imala mnogo udvarača.
Prva bračna noć
je vrlo posebna.
Važno je da bude čista.
Ahmedu bi slomilo srce da žena
koju je oženio nije bila čista.
Tako. Eto ga.
Dobra djevojka.
Počinjem misliti da je on lud.
Stvar je u tome da čak ni...
ne krivim Jamala.
Krivim našeg oca.
Razlog zašto je Jamal tako slomljen
je zato što ga je slomio moj otac.
To je ono što on radi.
I...
Žao mi je, ja... Ne želim te
opterećivati svime ovim.
Ne, ovo je dobro.
Dobro je da jesi.
Sada moraš reći svom ocu.
-Reći mu što?
Sve. -To neće ništa promijeniti.
Svakako neće promijeniti njega.
Ne tražim te da napraviš to zbog njega,
tražim te da napraviš zbog sebe. Zbog nas.
Nas? -Barry, pobjegao si od svog oca
kad si imao 16 godina, i još uvijek bježiš.
Otkad te znam nosiš taj teret
koji je postajao sve teži i...
to te učinilo... tužnim.
Ne znam kako bih
to drugačije rekla.
I ako misliš da to nije utjecalo na
tvoj odnos s Emmom i Sammyjem...
sa mnom...
Bassame...
Radi se o tvom ocu.
Srušio se.
Bojim se da je predsjednik pretrpio
cerebrovaskularnu ozljedu.
Što to znači?
To znači moždani udar.
-Da.
On će biti u redu. -Činimo
sve što je u našoj moći.
Ako on umre, ti umireš.
Ti si doktor, ti ga popravi.
Vaš otac je tražio da vas vidi.
Moj sin će presijeći vrpcu.
Tu sam!
Ne možete me ubiti!
Bassame...
U redu je.
Ne pokušavaj govoriti.
Slušaj me.
Bez tebe, sve će nas pobiti.
Pogriješio sam.
To si trebao biti ti.
To si trebao biti ti, Bassame.
Kako mu je? Što je rekao?
Želi razgovarati s tobom.
Tobom i majkom.
Jesi li dobro?
Barry?
Trebala bi otići
provjeriti djecu.
OK.
Umro je.
Jamale!
Jamale, dođi...
Gdje ćeš? Pogledaj me.
Pogledaj me.
Sada si ti glavni. OK?
Sada je tvoje vrijeme.
Moraš biti muško.
Govoriš mi da budem muško?
Kada si zadnji put
ti meni bila žena?
Prestani.
-Mrziš me.
Znam to. Ja tebe volim,
a ti mene mrziš.
Ovo je...
Jamale!
-Jamale.
Stanje predsednika Khaleda Al Fayeeda
je još uvijek nepoznato u ovom trenutku.
Nema službenih priopćenja
iz predsjedničke palače.
Predsjednik se srušio na proslavi
vjenčanja svog unuka prije 5 sati.
Mrtav je.
Tako mi je žao.
Hajde. Idemo.
-OK. Natrag u hotel?
Na aerodrom. Odlazimo.
-O čemu pričaš?
Idemo kući. -Barry, ne
možemo samo tako otići.
Hajde. Dižite se. -Dušo,
nemamo naše putovnice.
Dobro. Skočit ćemo do hotela.
Ustaj, Sammy. Odmah.
Znači, što, ne ostajemo čak
ni na djedovom sprovodu?
Sammy, barem jednom
učini onako kako ti kažem.
Želim vidjeti strica Jamala.
-Ne, rekao sam da idemo odmah.
Sammy, poslušaj tatu. -Ne idem
odavde dok vidim strica Jamala.
Zaboravi strica Jamala.
-Ne!
Ja ostajem ovdje!
Odmah.
Što je tebi?
Nađemo se dolje.
Trebao bih četiri karte za
sljedeći let u Los Angeles.
U ekonomskoj klasi, molio bih.
Bilo koja aviokompanija?
-Da.
Putovnice. Hajde.
Što gledaš?
Želiš gledati u nešto?
Gledaj u ovo.
Gledaj u ovo. Idemo.
Da, dobra djevojka.
To je dobro.
Što je to?
A kada dosegnemo visinu
od 3000 metara,
bit ćete u mogućnosti koristiti
sve odobrene elektronske uređaje.
OK, u avionu smo.
Idemo kući.
Jesi li mi spreman objasniti
o čemu se radi?
Barry.
-Ne sad.
Kako to misliš, ne sad?
Otišao si bez pozdrava
svojoj obitelji
nakon što ti je otac umro.
-Oni nisu moja obitelj.
Udario si našeg sina.
Molly, ne sad.
-Ne. Muka mi je toga.
Nikad ne znam
o čemu razmišljaš.
Nikad ne znam kako se osjećaš
zato što mi nikada ne govoriš.
U braku smo već 19 godina, a ti me
tjeraš da budem nekakav čitač misli.
Molim te, pogledaj me.
Osjećam se kao da te više ne poznajem.
Nisam sigurna da ikada i jesam.
Molim vas.
-Učini to.
-Upucaj ga.
Imam obitelj, molim vas
nemojte. Molim vas.
Učini to, Jamale.
-Molim vas, ne.
Jamale.
Jamale!
Vraćaj se ovamo.
Jamale.
Izlazi odmah.
Izlazi.
Odmah. Izlazi iz auta.
-Ne, molim te, molim te.
-Jamale! Napravi kao što sam rekao.
Izlazi iz auta, Jamale.
Van iz auta!
Izlazi, Jamale!
-Ne, ne, ne.
To si trebao biti ti, Bassame.
Stvarno to mislim, Barry.
Ja ovako više ne mogu.
Ako mi ne kažeš što se događa,
ne znam što ću napraviti.
Ne znam što ćemo
napraviti.
Pozdrav, govori vam vaš kapetan.
Oprostite zbog kašnjenja,
ali je toranj tražio od nas
da pričekamo još nekoliko minuta.
Gospodine Al Fayeed?
Rekao sam ti da nismo
trebali dolaziti.
Preveo:
Aleksandar-Zeljić '97
Kompletni makeover:
Kardiovaskularni Terorist